空に舞うシャボン玉
在空中飘荡的泡泡
陽射しに輝く街路樹も
还有那在阳光下闪耀的路边树
そう全て今その時を
嗯 都是为了在此时
その瞬間を感じて
感受到这一瞬间
虹色のこの夢は
五彩斑斓的这份梦想
とても熱く熱く輝いて
十分火热地 火热地闪耀着
前だけただ照らしてる
仅仅只是照亮着前方
Don't look back！振り返らずに
Don't look back！我不会回头
今も感じる 胸を押し出す
现在也能感受到 心中的一阵鼓动
鼓動は速く 前に前に どこまでも行くよ
心跳在加速 向前向前 前进到天涯海角吧
いつもキミ目指し 走りだす 大好きだから
一直以你为目标 向前奔跑 因为最喜欢你呀
どこまで近づけるかな
到什么时候才能更接近你呢
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
全速力で どこまでも走るよ
用尽全力 天涯海角也能征服哦
真白な飛行機は
纯白色的飞机
弧を描き風乗り大空へ
乘风划出弧线向蓝天翱翔
屋上そよ風吹かれて
屋顶上吹着微风
街並み見つめ誓った
望着街景 立下了誓言
溢れだすこの想い
满溢而出的这份愿望
きっといつの日か叶えたい
一定会在某一天实现吧
未来はまだ遠いけど
虽然未来还很遥远
Never give up！諦めないよ
Never give up！不会放弃哦
大きな夢に 飛び立つ気持ち
向着大大的梦想 展翅欲飞的这份感情
風受けて舞う 遥か遠く どこまでも高く
迎着风飞舞 越来越远 比天还要高
いつもキミ目指し 走りだす 大好きだから
一直以你为目标 向前奔跑 因为最喜欢你呀
この愛感じてるかな
能感受到我的这份爱吗
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
同じ景色を すぐ隣見たいよ
想要立刻在你身边 看着同一份景色哦
真直ぐの道を
笔直的这条道路
果てしなく
了无尽头
光照らされ
被光照亮
どこまでも
照亮每一处
キミとの距離はあと少しだ
与你之间的距离就差一点了
呼吸を止めてひたすら前に 今すぐに行くよ
在停止呼吸精疲力竭之前 马上向前走吧
いつもキミ目指し 走りだす 大好きだから
一直以你为目标 向前奔跑 因为最喜欢你呀
どこまで近づけるかな
到什么时候才能更接近你呢
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
全速力で どこまでも走るよ
用尽全力 天涯海角也能征服哦
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
キミの笑顔を すぐ隣見たいよ
想要立刻在你身边 看着你的笑容哦